# music-player-winForm
音乐播放器（winform、c#）

## 概述
一款轻量级的音乐播放器，具有播放本地音乐的功能

项目地址：https://github.com/StrawberryOrange/music-player-winForm

## 已实现功能

* 调用系统服务播放音乐
* 从本地文件系统打开音乐文件，支持多选
* 上一曲下一曲，播放暂停
* 最近播放的歌曲自动添加播放列表
* 可以选择歌曲添加到收藏、添加到喜爱
* 支持查看播放列表，最爱、收藏

## 打开方式

双击sln文件，即可打开项目

## 现存bug

当列表为空时添加歌曲会出现无法存储xml文件，所以请保证至少有一个歌曲在播放列表中。

## 其他说明

该项目是学校大作业要求的项目，当时只是花了不到一个星期完成，最近整理项目时发现了，把他从硬盘里搬出来放在github，所以……

* 实现功能极其简单，界面也极其简陋，bug有时间会解决，不过排期得往后稍稍~

* 仅供看官研究音乐播放器提供一点参考帮助~

~~如果喜欢，请点一个star吧~~

如果喜欢，那就顺带喜欢一下我的其他项目吧 (●'◡'●)
